# 2019RobomasterSummerCamp设计方案
## 概览


## 需求分析
### 简述自己的机器人各模块功能的实现方案
**这里写明谁提的方案**

Eg：如何将能量球放置到岗哨上，如何定量放，如何精确定位，有没有标志可以实现
自动化，以及把能量舱分开再放入能量球，以及画出简图，算法上可以如何做，用什
么样的算法；嵌入式控制如何做，定位方案如何实现。
### 动力选型
根据所需动作方案，进行计算，选出合适的电机或者气缸……
### 传感器选
根据所选的方案，决定用什么样的传感器。并根据需求确定传感器参
数

### 软件方向需求分析文档
> 分析嵌入式和算法分别要完成什么工作。
- 上位机计算路径, 把路径信息发送到主控, 由主控计算轨迹;
- 减少各环节通讯链路数量以保证系统稳定性;
- 统一底层控制(底盘控制)和中层控制(轨迹PID, etc).

### 软件方案
> 算法和嵌入式的分工是怎么样的，哪部分由嵌入式完成，哪部分是有算法完成。

本方案中采用妙算作为主控, 上位机计算路径, 因此算法与嵌入式的工作结合紧密.

在软件方案中, 嵌入式需完成:

- 底盘电机控制PID
- 轨迹PID
- 视觉定位
- 读裁判系统状态
- 手动遥控方案

算法需要完成:

- 上位机开发
- 路径规划算法
- 妙算与上位机通讯协议

## 模块布局
### 做出简图说明各模块的空间布局，并阐述为什么这样布局，考虑了哪些部分
### 给出整体的硬件框图，并阐述为什么这样布局。考虑了哪些（布线、接口、带宽等）
### 给出模块与模块的连接固定方式，并考虑如何拆装和维修

 